Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2004-06-04-5DN-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# 5DN·150 | Silent Arbiter | Card Text | Paragraph 1
source: No more than one creature may attack each combat.
zh_hans: 每次战斗中，进行攻击的生物不能多于一个。

# 5DN·150 | Silent Arbiter | Card Text | Paragraph 2
source: No more than one creature may block each combat.
zh_hans: 每次战斗中，进行阻挡的生物不能多于一个。

# 5DN·150 | Silent Arbiter | Flavor Text
source: Scholars say that arbiters exist on every world, created by an unknown hand to enforce justice.
zh_hans: 学者认为不知名的势力创造了仲裁者，以在每个世界奉行正义之道。

# 5DN·151 | Skullcage | Card Name
source: Skullcage
zh_hans: 锁颅槛

# 5DN·151 | Skullcage | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, CARDNAME deals 2 damage to that player unless he or she has exactly three or exactly four cards in hand.
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，除非该牌手的手牌数量为正好三张或正好四张，否则CARDNAME对他造成2点伤害。

# 5DN·151 | Skullcage | Flavor Text
source: Only a focused mind can survive it.
zh_hans: 一心不乱方能安度此劫。

# 5DN·152 | Skyreach Manta | Card Name
source: Skyreach Manta
zh_hans: 天翔鳐

# 5DN·152 | Skyreach Manta | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·152 | Skyreach Manta | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 5DN·152 | Skyreach Manta | Flavor Text
source: As the dawns break, the manta soars.
zh_hans: 在破晓之际展翼滑翔。

# 5DN·153 | Solarion | Card Name
source: Solarion
zh_hans: 辉日霸

# 5DN·153 | Solarion | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·153 | Solarion | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Double the number of +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: {T}：将CARDNAME上的+1/+1指示物数量加倍。

# 5DN·154 | Sparring Collar | Card Name
source: Sparring Collar
zh_hans: 刺击颈环

# 5DN·154 | Sparring Collar | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has first strike.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能。

# 5DN·154 | Sparring Collar | Card Text | Paragraph 2
source: {R}{R}: Attach CARDNAME to target creature you control.
zh_hans: {R}{R}：将CARDNAME装备在目标由你操控的生物上。

# 5DN·154 | Sparring Collar | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。）

# 5DN·155 | Spinal Parasite | Card Name
source: Spinal Parasite
zh_hans: 脊椎寄生虫

# 5DN·155 | Spinal Parasite | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·155 | Spinal Parasite | Card Text | Paragraph 2
source: Remove two +1/+1 counters from CARDNAME: Remove a counter from target permanent.
zh_hans: 从CARDNAME上移去两个+1/+1指示物：从目标永久物上移去一个指示物。

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 1
source: {1}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {1}：重置CARDNAME。

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: You gain 1 life.
zh_hans: {2}，{T}：你获得1点生命。

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 3
source: {3}, {T}: Untap target creature.
zh_hans: {3}，{T}：重置目标生物。

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 4
source: {4}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {4}，{T}：横置目标生物。

# 5DN·156 | Staff of Domination | Card Text | Paragraph 5
source: {5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {5}，{T}：抓一张牌。

# 5DN·157 | Summoner's Egg | Card Name
source: Summoner's Egg
zh_hans: 召唤师封卵

# 5DN·157 | Summoner's Egg | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may remove a card in your hand from the game face down.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以将一张牌从你手上面朝下地移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# 5DN·157 | Summoner's Egg | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, turn the imprinted face-down card face up. If that card is a creature card, put it into play under your control.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，将所压印的牌面朝下之牌翻回正面。若该牌是生物牌，则将该牌在你的操控下放置进场。

# 5DN·158 | Summoning Station | Card Name
source: Summoning Station
zh_hans: 召唤工段

# 5DN·158 | Summoning Station | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put a 2/2 colorless Pincher creature token into play.
zh_hans: {T}：将一个2/2无色钳手衍生物放置进场。

# 5DN·158 | Summoning Station | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever an artifact is put into a graveyard from play, you may untap CARDNAME.
zh_hans: 每当一个神器从场上进入坟墓场时，你可以重置CARDNAME。

# 5DN·159 | Suncrusher | Card Name
source: Suncrusher
zh_hans: 伏阳魁

# 5DN·159 | Suncrusher | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·159 | Suncrusher | Card Text | Paragraph 2
source: {4}, {T}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Destroy target creature.
zh_hans: {4}，{T}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：消灭目标生物。

# 5DN·159 | Suncrusher | Card Text | Paragraph 3
source: {2}, Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: {2}，从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# 5DN·160 | Suntouched Myr | Card Name
source: Suntouched Myr
zh_hans: 沐日秘耳

# 5DN·160 | Suntouched Myr | Card Text | Paragraph 1
source: Sunburst (This comes into play with a +1/+1 counter on it for each color of mana used to pay its cost.)
zh_hans: 辉映（用过几种颜色的法术力来支付其费用，它进场时上面便有几个+1/+1指示物。）

# 5DN·160 | Suntouched Myr | Flavor Text
source: As the fifth sun joins the other four, new abilities awaken in the creatures of Mirrodin.
zh_hans: 绿阳诞生，五辉齐耀，唤醒秘罗地众生之潜能。

# 5DN·161 | Synod Centurion | Card Name
source: Synod Centurion
zh_hans: 悉诺议会百夫长

# 5DN·161 | Synod Centurion | Card Text | Paragraph 1
source: When you control no other artifacts, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 当你未操控其它神器时，牺牲CARDNAME。

# 5DN·161 | Synod Centurion | Flavor Text
source: &quot;We order them to stand, they stand. We order them to wait, they wait. We order them to die, they die.&quot;\n—Pontifex, elder researcher
zh_hans: 「要它们站，它们就站；要它们等，它们就等；要它们死，它们就死。」 ～大学者庞棣飞

# 5DN·162 | Thermal Navigator | Card Name
source: Thermal Navigator
zh_hans: 热能导航机

# 5DN·162 | Thermal Navigator | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice an artifact: CARDNAME gains flying until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个神器：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。

# 5DN·162 | Thermal Navigator | Flavor Text
source: It takes off with a roar of superheated wind, startling wild pterons as they survey the ground below.
zh_hans: 起飞时扬起炙风巨响，惊走俯瞰地景的野生翼兽。

# 5DN·163 | Vedalken Orrery | Card Name
source: Vedalken Orrery
zh_hans: 维多肯星像仪

# 5DN·163 | Vedalken Orrery | Card Text | Paragraph 1
source: You may play nonland cards any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用不是地的牌。

# 5DN·163 | Vedalken Orrery | Flavor Text
source: The model incorporated the fifth sun effortlessly, as if it had always known.
zh_hans: 此模型将第五太阳顺势纳入，彷佛设计时早已预见。

# 5DN·164 | Vedalken Shackles | Card Name
source: Vedalken Shackles
zh_hans: 维多肯枷锁

# 5DN·164 | Vedalken Shackles | Card Text | Paragraph 1
source: You may choose not to untap CARDNAME during your untap step.
zh_hans: 你可选择于你的重置步骤中不重置CARDNAME。

# 5DN·164 | Vedalken Shackles | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Gain control of target creature with power less than or equal to the number of Islands you control as long as CARDNAME remains tapped.
zh_hans: {2}，{T}：选择目标力量小于或等于由你操控之海岛数量的生物。只要CARDNAME持续被横置，你便获得目标生物的操控权。

# 5DN·165 | Wayfarer's Bauble | Card Name
source: Wayfarer's Bauble
zh_hans: 旅人饰品

# 5DN·165 | Wayfarer's Bauble | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card and put that card into play tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置进场。然后将你的牌库洗牌。

# 5DN·165 | Wayfarer's Bauble | Flavor Text
source: It is the forest beyond the horizon, the mountain waiting to be climbed, the new land across the endless sea.
zh_hans: 这是地平线远处的树林，尚待征服的山脉，无尽汪洋彼端的新大地。
